Para a questão 4,

 o veículo que estará mais próximo da cidade de Ribeirão Preto é o carro,
 que está se deslocando de Ribeirão Preto em direção a Franca a
  uma velocidade constante de 110 km/h.

A distância entre Ribeirão Preto e Franca é de 100 km, conforme indicado na questão.
 Como o carro e o caminhão estão se aproximando um do outro em direções opostas, eles se encontrarão 
 no meio do caminho, ou seja, a uma distância de 50 km de cada cidade.

Considerando que o carro está se deslocando a 110 km/h e o caminhão a 80 km/h,
 o carro chegará primeiro ao ponto de encontro, uma vez que está se movendo a uma velocidade maior. 
 Portanto, o carro estará mais próximo da cidade de Ribeirão Preto quando se cruzarem na rodovia.